‫ترجمة : م./ چورچ أنور زكري
‫My Facebook page
‫George Anwar Zekry Subtitles
‫خطر
‫جهد عالي
‫ترجمة : م./ چورچ أنور زكري
‫My Facebook page
‫George Anwar Zekry Subtitles
‫[  السَلطَعُونَات!  ]
‫لماذا توقفتِ؟
‫واصلي، واصلي.
‫- إنتظر لا، إنتظر، إنتظر.
‫- لا تتوقفي.
‫(سيكويا)، إنتظر.
‫ما هذا الشيء؟
‫ربما سَلطعون صغير.
‫لا أدري، دعيه يشاهد إذا أراد.
‫ربما يثيرك هذا أيها الصغير.
‫- لا ...
‫- ماذا بحق الجحيم؟
‫- هذا مقزز!
‫- لا تخافي، إنه ميت.
‫- عزيزتي، علينا أن نلتقط صورة مع هذا.
‫- لا، لا أريد أن ألمسه.
‫هيا، لنفعلها فقط.
‫- لا بأس، هيا أسرع.
‫- حسنًا!
‫حسنًا، فقط أمسكي به هكذا.
‫- حسنًا، حسنًا، حسنًا.
‫- هيا.
‫عزيزتي، من الأفضل لكِ أن تتركيه.
‫(سيكويا)!
‫عزيزي!
‫تماسك يا عزيزي!
‫إنتظر يا عزيزي!
‫عزيزي؟
‫هل أنت بخير؟ عزيزي؟
‫أنا آسفة.
‫ترجمة : م./ چورچ أنور زكري
‫My Facebook page
‫George Anwar Zekry Subtitles
‫مهلًا، إحترسوا،
‫أيها الأطفال الملاعين!
‫مرحبًا بكم في "ميندوسينو"
‫"قطعة صغيرة من اللامكان"
‫هيا أيها السَلطَعون الصغير القذر!
‫لا، لا، لا ... اللعنة!
‫مرحبًا أيها الضابط.
‫أوقف تلك اللعبة
‫اللعينة و أجب علي.
‫- أنا هنا، أيها "الشريف".
‫- انا ذاهب لإحضار الطعام؟ أتريد شيئًا؟
‫إنتظر يا "شريف"،
‫مرحبًا سيد (ويست).
‫مرحبًا، سيد (ويست)!
‫لا، سيد (ويست).
‫يا إلهي! ليس مُجددًا!
‫اللعنة، سيد (ويست). لقد تناولت للتو "بوريتو"
‫على الفطور، من فضلك أبطئ سرعتك.
‫اللعنة يا (هانتر).
‫[ للبيع ]
‫(مادي)، هل تمانعين
‫في إزالة ذلك؟ شكرًا.
‫على الرحب و السعة.
‫(مادي) ...
‫هل تتذكري ما قلته لكِ؟
‫نعم، هل هذه هي؟
‫هل تريد أن تجربها؟
‫- لنفعلها.
‫- جيد!
‫إنها ستغير كل شيء يا (مادي).
‫كل جهودي ستؤتي ثمارها أخيرًا.
‫- جهودنا.
‫- أنتِ تعلمين أن هذا ما قصدته.
‫- هل تعتقد حقا أنها ستعمل؟
‫- أتمنى ذلك.
‫كان علي أن أقنع (فلانيجان) برشوة
‫أربعة ضباط جمارك لإدخالها إلى البلاد.
‫- حقًا؟
‫- نعم!
‫كما تري، ما يوجد في هذا الصندوق يمكنه
‫نظريًا أن يشغّل روبوتًا عسكريًا عملاقًا ...
‫- بارتفاع عشرة طوابق لأسابيع.
‫- (فيل) ...
‫فقط في حالة عدم نجاحها ...
‫أنت تعلم أن الحياة ستستمر
‫على أي حال، أليس كذلك؟
‫- و لن تستطيع المشي ...
‫- ستنجح.
‫- ثقي بي.
‫- أنا أثق بك.
‫أعني، لا تنسى أن لديك
‫قدمان كلتاهما يسرى.
‫(مادي)، هل تمانعين ...
‫أتريدهم؟
‫- نعم.
‫- أتريدهم؟
‫- إذًا إنهض و خذهم.
‫يالكِ من سخيفة.
‫- شكرًا.
‫- على الرحب و السعة.
‫- المكان هنا مغبر جدًا يا (فيل).
‫- نعم،
‫إنها حظيرة.
‫أتمنى أن تكوني مستعدة لهذا.
‫أنظري إلى هذا،
‫إنها مبرمجة فقط ببصمة إصبعي.
‫رائع!
‫"أموريوم كلسترجرام".
‫بكل جمالها.
‫حسنًا.
‫ها هي.
‫- يا إلهي!
‫- (فلانيجان)!
‫ماذا كان ذلك بحق
‫الجحيم يا (فيل)؟
‫كدت أن تفجر خصيتاي!
‫- أنت لم تعد تستخدمهما على أي حال.
‫- أهكذا تشكرني من أجل إحضار الطعام؟
‫شكرًا.
‫- مرحبًا (فلانيجان).
‫- (مادي)، أنتِ لا تشجعيه، أليس كذلك؟
‫أهذا هو ما يقوله الرجل الذي ساعده
‫في الحصول على ذلك الشيء اللعين!
‫هل هذا هو ذلك الشيء؟
‫ربما.
‫لماذا لا تستخدم ورشة
‫والدك بدلًا من الإختباء هنا؟
‫لدي كل ما أحتاجه هنا.
‫أعني أنه لأمر مؤسف
‫أنها غير مستخدمة.
‫لا يهم.
‫(هانتر) سيبيع كل
‫شيء على أي حال.
‫من الأفضل لك أن تصلح
‫ذلك الثُقب قبل أن يعود أخيك.
‫لقد انتهى أمرك.
‫مرحبًا يا رفيقي.
‫مرحبًا "شريف".
‫[ للبيع ]
‫(فيل)، توقف عن إنزال الافتات اللعينة.
‫لم أفعل ذلك.
‫لم تفعل!
‫إذًا من هو؟
‫- (مادي).
‫- أنت طلبت مني أن أفعل ذلك.
‫أنت تعلم أننا لا نستطيع تحمل
‫تكاليف الإحتفاظ بهذا المكان.
‫هون عليك أيها الضابط.
‫لتتوجه جميع الوحدات المتاحة،
‫لدينا 19-243 عند شاطئ "لونار".
‫ماذا؟ 19-243؟
‫يبدو أنها قطة على شجرة.
‫(مارجوري)، لقد
‫تحدثنا بالفعل عن هذا.
‫لا أحد يستخدم هذا التردد، لذا توقفي
‫عن استخدام تلك الشفرات الغريبة.
‫ليس لدي الوقت لذلك.
‫أنا آسفة أيها "الشريف". لقد انجرف على
‫الشاطئ حوت ميت لديه جرح بشع في بطنه.
‫كان المبلغون خائفون جدًا.
‫قطة على شجرة، أليس كذلك؟
‫هيا بنا أيها الضابط.
‫(فيل)، من فضلك علقها ثانية.
‫هل أنت بخير؟
‫نعم، أنا بخير.
‫أراكِ غدًا.
‫بالتأكيد.
‫لم نخطط لأي شيء.
‫هذا حوت ضخم لعين ميت!
‫تنعبث منه رائحة كريهة للغاية!
‫أستطيع تأكيد أن الذي
‫فعل ذلك ليس قرشًا.
‫نعم، لا أعتقد ذلك.
‫ربما حبار عملاق؟
‫إنه ليس حقيقيًا!
‫أليس كذلك؟
‫كيف من المفترض أن أعرف؟
‫هل يبدو أنني أعرف
‫شيئًا عن الأسماك؟
‫ربما، أصابع السمك.
‫لقد كنت أتدرب.
‫سأقوم بلكزه بعصا.
‫مهلًا، لا تلكزه بعصا!
‫- إنه استكشاف علمي. لقد رأيته في فيلم.
‫- لا تلكز هذا القرف.
‫- هل تعرف ما أعتقد أنه فعل ذلك؟
‫- ماذا؟
‫كائنات فضائية.
‫بالتأكيد.
‫الحقيقة هي ...
‫أن هناك شيء ما هناك.
‫هذا أمر مؤكد.
‫- هذا الشيء مقرف.
‫- فلننصرف من هنا.
‫نعم.
‫- سأشتري لك بعض أصابع السمك للغداء.
‫- حسنًا.
‫صباح الخير.
‫نعم؟
‫- هذا أنا.
‫- لا تدخل، أنا أستمني.
‫إخرس، أنا قادم.
‫أيمكنني مساعدتك؟
‫بيتزا على الفطور؟
‫هذا مُقزز!
‫يا صاح، ما الذي حدث للباب؟
‫لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
‫لا تكن عنيدًا.
‫فقط أصلحه، حسنًا؟
‫حسنًا.
‫لقد استمتعت بالحديث معك يا (فيل).
‫هذا مقزز.
‫هل رأيتني؟
‫الطفل المفقود (كيفن هابرستيك)
‫- يالك من نذل.
‫- مرحبًا (مادي)، أنا آسف جدًا.
‫نعم، نعم، نعم. أيًا كان.
‫طلبي الوحيد هو أن
‫أختار فيلم الأسبوع المقبل.
‫- حسنًا، لكني أرفض مشاهدة أي شيء ...
‫- لا، لا، لا، لا توجد استثناءات.
‫حسنًا.
‫أتعلمي أمرًا؟ يمكنك أن تنتظريني
‫هناك. يمكنني فعل ذلك بنفسي.
‫إن دفعك يا رائد الفضاء الكسول هو
‫التمرين الوحيد الذي يمكنني ممارسته.
‫حقًا ... اللعنة على الجري.
‫التالي.
‫لا تحذيرات هذا الصباح؟
‫"حسنًا، سنلعب اليوم بأشياء ميتة ربما،
‫لا ترتدي قميصكِ المفضل".
‫لا؟
‫شكرًا لكِ يا أمي.
‫إستمتعي.
‫حسنًا، كل مجموعة لديها
‫عينة واحدة، أليس كذلك؟
‫إذا نظرتم إلى الرسم
‫التخطيطي في حزمة المختبر،
‫- سترون التعليمات ...
‫- حسنًا ...
‫يا لها من قطة لطيفة
‫التي لديكِ هناك.
‫ماذا؟
‫أنا آسف جدًا،
‫كان ذلك فظيعًا.
‫يرجى توخي الحذر مع المبضع.
‫و تأكدوا من تثبيت الأطراف ...
‫(رادو)، ظننت أنك ستخبرني
‫في المرة القادمة.
‫أنا آسف يا سيدة (مينراث). لكن
‫هذه الأشياء لا يستطيع (رادو) ...
‫- يبعد صندوق القمامة نصف متر.
‫- أهذا من تعتقدي أنه لطيف؟
‫هل هناك شخص ما غيور؟
‫حسنًا، أنت تعرف
‫مكان الحمام، تعال.
‫أترك ذلك.
‫أنت تشعر بتحسن، أليس كذلك؟
‫شكرًا (ماندي).
‫كيف تجري الأمور هنا؟
‫بخير يا أمي. إبتعدي.
‫إخرسي يا ابنتي، قد أرغب في
‫التحدث إلى السيد (مكاليستر).
‫إذا كان هذا بشأن حادثة
‫عداد "جيجر"، فأنا ...
‫لا، لا، أنت لم توقع على
‫استمارة تسجيل الرقص بعد،
‫- و أعلم أن (مادي) لم ...
‫- أمي!
‫أصمتي.
‫حقًا، إبتعدي.
‫حسنًا، لا بأس. تمالكي أعصابكِ.
‫كيف حالك أيها الوغد (فيل)؟
‫أود أن أسألكِ عن شيء.
‫- مرحبًا، زميلي "فيليب".
‫- مرحبًا، (رادو).
‫مرحبًا بك أيضًا يا (مادلين).
‫أستميحكِ عذرًا،
‫و لكن ليس لدى (رادو) حاليًا،
‫أي شريكة في
‫الحفل الراقص الليلة.
‫لقد سأل (رادو) العديد
‫من زملائه في الفصل.
‫و قال لي العديد من
‫الزملاء: "مستحيل".
‫شكرًا (رادو)، لكن
‫لدي رفيق بالفعل.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫- أنت.
‫- لكنه لا يستطيع المشي.
‫لكن حقًا، لا يستطيع (فيليب) الرقص
‫حتى لو كانت حياته تعتمد على ذلك.
‫سوف تُفاجأ.
‫رائحتكِ مثل حورية البحر.
‫"أمريكا".
‫لقد مات ميتة بشعة!
‫توقف عن العبث
‫بالأدلة، أيها الضابط.
‫أنا فقط، أنا آسف يا سيدي.
‫حسنًا، هناك آثار تتجه إلى هناك.
‫دعنا نتبعها.
‫ما الذي فعل ذلك في رأيك؟
‫حسنًا،
‫- أعتقد أنه فقمة.
‫- ماذا؟
‫- فقمة!
‫- إذا كان فقمة، فستكون هناك آثارًا للزعانف.
‫أظن أنك محق.
‫ربما قام بتغطيتها؟
‫يقولون أنهم أذكياء جدًا.
‫- هل سمعت عن الفقمة آكل لحوم البشر؟
‫- سمعت أنه يمكن أن يكون شرسًا.
‫- فكر مرة أخرى، أيها الأحمق.
‫- حسنًا، حسنًا، سأسحب هذه الفكرة.
‫كن حذرًا حيث تخطو.
‫- لم يغسل المد الدم بعد!
‫- نعم.
‫جيد جدًا.
‫أدخل هناك.
‫سأغطيك من هنا.
‫حسنًا.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫يا إلهي، ما هذا بحق الجحيم؟
‫معذرًة.
‫آنسة؟
‫آنسة، هل أنتِ بخير؟
‫معذرًة! يا آنسة!
‫آنسة؟
‫سَلطَعُـــون!
‫"شريف"!
‫ثم هزت أمه الماعز و قالت لـ(رادو) :
‫"(رادو)، الآن عليك
‫تنظيف حفرة أبيك القذرة."
‫هل يمكنكم تخمين ما
‫فعله (رادو) بعد ذلك؟
‫ما الذي تتحدث عنه يا
‫صاح بحق الجحيم؟
‫السؤال الذي أطرحه عليكم ...
‫هو ماذا فعل و اختار (رادو)؟
‫بعد أن قالت والدته لـ(رادو) :
‫"(رادو)، أعد الماعز إلى الحظيرة."
‫"هل تقوم بتنظيف حفرة أبيك القذرة؟"
‫- يا صاح، لماذا دعوناه؟
‫- هيا، إنه ممتع.
‫- حشيش؟
‫- حلوى؟
‫شئ من هذا القبيل.
‫نعم.
‫يا إلهي!
‫- ماذا كان ذلك؟
‫- لا تخف.
‫إنه مجرد "غرير". (رادو) سيصرفه.
‫إنه ليس "غرير".
‫هل تحتاج إلى ضمادات؟
‫اللعنة!
‫سأهرب!
‫مرحبًا (مادي)،
‫أدخلي، الباب مفتوح.
‫- مرحبا (فيل).
‫- مرحبًا، سأصلح الباب غدًا.
‫هل بنيت كل هذا؟
‫نعم، لقد فعلت ذلك.
‫- ما الذي تعمل عليه؟
‫- كالعادة.
‫أيمكنني أن أرى؟
‫كانت مشكلة تصميمي الأخير، أنني نسيت
‫احتساب استهلاك الطاقة عند استبدال العوازل
‫الداخلية لأجهزة الكشف عن الكربون المُشع،
‫بمكابس "كوناكو" الفاخرة الجديدة
‫التي اشتريتها من الموقع الكوري.
‫لكن لدي ...
‫هذه.
‫بطارية متطورة!
‫إحذر!
‫هذا مثل مقارنة الألعاب
‫النارية بقنبلة ذرية.
‫لا، هذه ...
‫هي "الكتلة العنقودية للأموريوم".
‫إنها قطعة من التكنولوچيا
‫التي تسبق عصرها.
‫هذا الشيء يمكنه أن يحول بسرعة ...
‫وحدات من الطاقة في تيارات
‫الجسيمات التي تعمل بالـ ...
‫(فيل)، توقف عن هذه
‫المصطلحات المُعَقدة.
‫تحدث الإنجليزية من فضلك.
‫- أمسك ساقيَّ بحذر.
‫- حسنًا، حسنًا.
‫أحكم رباطهما جيدًا،
‫أحكم رباطهما جيدًا.
‫- (هانتر)، هذه ليست ساقي.
‫- أنا آسف.
‫- و الآن هذا؟
‫- أعطني "مجموعة الأموريوم".
‫الشيء اللامع.
‫آه، نعم، نعم.
‫حسنًا.
‫- هل تعرف ذلك الثُقب في الباب؟
‫- نعم.
‫نعم، عُد خطوة إلى الوراء.
‫هذا الشئ جد خطير.
‫- (فيل)، ربما يجب علينا ...
‫- يسار، يمين ...
‫يا إلهي! (فيل)!
‫هل أنت بخير يا (فيل)؟
‫أنا بخير.
‫دعني ...
‫لا، لا. علي أن أفعل ذلك بنفسي.
‫فقط أعطني يدك.
‫- يا إلهي!
‫- (فيل)!
‫إنها تعمل!
‫- أنا أمشي.
‫- مهلًا، حسنًا، خطوات صغيرة.
‫- لا أصدق ذلك!
‫أنا أمشي!
‫لا!
‫- لا!
‫- اللعنة! (فيل)!
‫- لقد توقفت! اللعنة!
‫- إهدأ.
‫- توقف!
‫- لا بأس، لا بأس.
‫إهدأ. أنا آسف.
‫مهلًا، إهدأ!
‫على الأقل لم تُفَجِّر ساقيك.
‫عُد يا (فيل). (فيليب)!
‫(فيليب)!
‫إلى أين هو ذاهب؟
‫لا أعلم.
‫- سأعود حالًا.
‫- سننتظركم هنا.
‫(فيل).
‫- يا (فيل)، إنتظر!
‫- مرحبًا أيها الضابط.
‫هل كل شيء تحت السيطرة؟
‫هذا واضح جدًا.
‫آسفة إذا كان الوقت سيئًا.
‫أخبرتني أنها استعارت كتاب اللغة
‫الإنجليزية أو شيء من هذا القبيل.
‫نعم، أعتقد أن ذلك
‫مجرد ذريعة للمجيء.
‫الهرمونات، و كل تلك الأشياء.
‫نعم.
‫قد يستغرق الأمر بعض الوقت.
‫أنا فقط ...
‫إذا كنتِ تريدين الدخول؟
‫- لمَ لا؟
‫- حقًا؟
‫- أجل.
‫- حسنًا.
‫إحترسي.
‫إعتبري نفسكِ في بيتكِ.
‫أتريدين بيرة؟
‫لا بأس بهذا إذا كنت تريد.
‫نعم.
‫جدًا.
‫- هذا جامح.
‫- ما هو؟
‫لم أكن أعتقد أبدًا أنني سأنتشي
‫مع إحدى أساتذتي القدامى.
‫قدامى؟
‫لا، لم أقصد ذلك،
‫أعني فقط أنني ...
‫لم أكن أعتقد أبدًا
‫أنك ستصبح شرطي.
‫ماذا تعني بالضبط؟
‫لا شيء، أنا فقط ...
‫كنت تبدو دائمًا ...
‫مُتحرر جدًا.
‫على الأقل لتكون عالقًا هنا.
‫أنا لست عالقًا.
‫الجميع هنا عالقون.
‫أعتقد أن هذه ليست لك؟
‫لا،
‫كانت لوالدي.
‫قرأها (فيل) جميعًا،
‫لذا فهي تعتبر له الآن.
‫"التفاعلات الجزيئية في
‫الأنابيب الضوئية عديمة الأبعاد
‫و تأثيرها على نظريات ما
‫بعد الحداثة في المدارات".
‫كنت أعرف أنه ذكي،
‫لكن اللعنة!
‫هل هذا ... ؟
‫- لا، ليس هذه ...
‫- لا، إنها تعجبني.
‫هذه صورتك عندما
‫تخرجت، أليس كذلك؟
‫يا إلهي، أتذكر كم غضب الجميع.
‫لابد أن تكون هنا.
‫لابد أنها هنا في مكان ما.
‫يا إلهي!
‫إنها أفضل مما كنت أتذكر.
‫أن تكون شابًا و غبيًا لهو عُذر جيد!
‫- إذا تجاهلت نظارتي الغريبة ...
‫- نعم، لا أعتقد أنكِ كنتِ في ذلك العام تقريبًا.
‫هل كان هناك شخص
‫ما معجب بمعلمته؟
‫على أي حال، لقد رسم
‫(بوبي لوتز) ذلك، لذا أيًا كان.
‫كذَّاب.
‫لا أريد أن تشم إبنتي رائحة "الماريجوانا"،
‫لذا، هل يمكننا أن نتمشى قليلًا؟
‫حسنًا.
‫أجل، حسنًا.
‫يا صاح، إنتظر!
‫- اللعنة!
‫- أخرج جام غضبك.
‫اللعـــنة!
‫" كـــاك"!
‫أنا آسف، أنا حقًا في
‫حالة مزاجية سيئة.
‫إنتظر، حقًا؟ لم ألاحظ ذلك.
‫إخرسي.
‫- هل تريدني أن أتركك لحالك؟
‫- لا، لا بأس.
‫هل تريد الذهاب لرؤية المشردين
‫يمارسون الجنس على الشاطئ؟
‫أظن ذلك.
‫حسنًا. لنذهب أيها الساخط.
‫- النجدة يا أصدقائي! لقد التهمتهم شياطين البحر!
‫- ما الذي قاله للتو بحق الجحيم؟
‫هل لديكِ كرنبة تصم أذنيكِ؟
‫قلت أن الـ"كيشكوفا" قد
‫ألتهمت الأولاد الأمريكيين.
‫- هل أنت على ما يُرام؟
‫- أرجوكِ، أحتاج إلى الكحول.
‫- كم عمرك؟
‫- (رادو)؟
‫لا، (رادو) يبلغ من العمر 21 عامًا.
‫- السن القانوني للشُرب في "الولايات المتحدة".
‫- أشُم رائحة كاذب.
‫أشُم رائحة برازك القذر.
‫اللعنة عليك!
‫أخرج من حانتي بحق الجحيم!
‫- قبل أن أتصل بـ"الشريف"!
‫- حقًا؟
‫- نعم، إتصلي بالشرطة، أرجوكِ، نعم!
‫- يا صاح، لا تجعلني أنهض و أركل مؤخرتك.
‫- لا بأس، لا بأس.
‫- عليك أن تذهب.
‫حسنًا، سأذهب، لكن
‫إذا مات (رادو) الليلة ...
‫سيكون دم (رادو) على أيديكم جميعًا!
‫دم (رادو) الأحمر!
‫- أخرج!
‫- أخرج من هنا.
‫أي شخص يأتي إلى هنا.
‫أنا ألعنكم! ألعنكم،
‫و ألعن أطفالكم الكثيرين!
‫ماذا كان ذلك؟
‫هل جربت تغيير جهاز إزالة
‫الرجفان الموجود على وحدة الركبة؟
‫- تنكسر الأرجل عند نقطة الدخول، لا أعتقد ...
‫- بالضبط!
‫يساعد جهاز إزالة الرجفان على التحكم في كمية الطاقة
‫الخارجة حتى لا يتم تحميل برنامج المجموعة بشكل زائد.
‫- هل سينجح هذا حقًا؟
‫- نعم، أنا عبقرية، أتذكر؟
‫اللعنة، الحمد لله، يا "يسوع"،
‫يجب أن نهرب من هؤلاء الملاعين!
‫لقد نجا (رادو) لتوه من الهجوم!
‫إستمعوا إلى (رادو) و افعلوا ما يقوله!
‫لأننا على وشك الموت!
‫إتصلوا برقم القوات "الإمبريالية الأمريكية"!
‫- من الذي كان يهاجمك؟
‫- أغرب عن وجهي يا (رادو). لا تشجعيه.
‫أغلق فمك يا وجه الكرسي القذر!
‫أنا أحاول مساعدتك الآن!
‫أنا آتي إليك لاهثًا، و أعطيك النصيحة
‫و أنت تقول لي أغرب عن وجهي!
‫لماذا يقول الناس لـ(رادو)
‫أن يذهب إلى الجحيم؟
‫أنا أحذركم من
‫شياطين البحر، لكن لا ...
‫أنت تقولون أغرب عن
‫وجهنا يا (رادو)! نعم!
‫لقد سئم (رادو) من "أمريكا"!
‫(رادو)!
‫سنموت!
‫تبدو لطيفة جدًا.
‫- الوحش الذي يأكل الجلد لطيف؟
‫- مهلًا، (مادي)، كوني حذرة أرجوكِ.
‫يا رفاق ...
‫تعالوا و انظروا إلى هذا.
‫يمكنني تذوق الغيوم.
‫مرحبًا صديقي الصغير.
‫ماذا أنت بالضبط؟
‫يا إلهي، ستفقدين وجهكِ؟
‫- هذا المسكين مُصاب.
‫- اقتليه بالنار، اقتليه!
‫أنتم تخيفونه يا رفاق.
‫اقتليه، بحق الجحيم!
‫لا تخف.
‫- لقد انتهى أمرنا.
‫- (رادو).
‫لن أؤذيك.
‫ها أنت ذا.
‫تعال.
‫(مادلين)، قاتلة الشياطين!
‫لديها لمسة سحرية!
‫عندما تهاجمني تلك الشياطين أنا و أصدقائي،
‫سيضع (رادو) رهانه الأخير على هذه الفتاة!
‫ما الذي رأيته للتو بحق الجحيم؟
‫(رادو)، يجب أن تعود إلى منزلك.
‫أتمنى أن تجد أصدقاءك.
‫حسنًا، إلى اللقاء.
‫حسنًا، هل تريديني
‫أن أحضر حفل الرقص؟
‫- هل أنت جادة؟
‫- هيا، سيكون ممتعًا حقًا.
‫- دعيني ألقي نظرة على مُفكرتي.
‫- ليست لديك مُفكرة.
‫لنرى، أعتقد أنه يمكنني تأجيل بعض
‫الأشياء و وضعكِ على جدول أعمالي.
‫حقًا؟
‫مرحبًا، عزيزتي.
‫(فيليب)، هل أنت متحمس للرقص؟
‫هل أخبرتِ والدتكِ؟
‫لا تفرط في التفسير.
‫- هل أنتِ جاهزة يا أمي؟
‫- بالتأكيد يا عزيزتي.
‫- لدي بعض الإختبارات لأصححها.
‫- تصبحين على خير يا (مادي).
‫تصبح على خير.
‫تصبحين على خير سيدة (مينراث).
‫- أنا الآنسة (مينراث).
‫- أمي!
‫- أمي؟
‫- نعم؟
‫أنا بحاجة لمساعدتكِ
‫في شيء مهم حقًا.
‫بالطبع يا ابنتي الغامضة المزعجة.
‫- أنتِ تخيفينني، قليلًا.
‫- حسنًا.
‫تعالي.
‫أمي، انبطحي. لا تكوني غبية.
‫- لا تتحدثي مع والدتكِ هكذا.
‫- لا تضربي ابنتكِ هكذا.
‫- إلى أين نحن ذاهبون؟
‫- صه.
‫- هل نلعب لعبة؟
‫- لا.
‫- ربما يكون مغلق.
‫- إنه ليس كذلك الآن؟
‫أنتِ قليلة الإيمان.
‫إنتظري ... !
‫عزيزتي، من أين
‫لكِ هذا المفتاح؟
‫لقد اقترضته.
‫إذا لم أكن منتشية جدًا الآن،
‫لكنتِ قد عوقبتِ، لكن ...
‫- هل هذا مفاعل نووي صغير؟
‫- أمي، لا تلمسي ذلك!
‫- فقط لا تلمسي أي شيء.
‫- أليس هذا غير قانوني؟
‫أمي، لدينا عمل لنفعله.
‫هذه الأرجل لن تبني نفسها.
‫أنت خطأ "بوسيدون"،
‫هل كنت تعلم ذلك؟
‫يستيقظ "بوسيدون" كل صباح،
‫و ينظر إليك و يقول: "أوه، لقد أخفقت."
‫أنت لا تعرف حتى
‫أن (رادو) "نينچا".
‫أنت ميت و أنا "نينچا".
‫تبدو مثل رقبة جدتي.
‫لقد قتلت أصدقائي.
‫لماذا فعلت ذلك؟
‫لديك أرجل أكثر مما تحتاج،
‫أيها الوغد الجشع!
‫هل تعتقد أنك قوي
‫لأن لديك ذيل و صَدَفة؟
‫هل تعرف من
‫لديه ذيل و صَدَفة؟
‫العاهرات!
‫(رادو) محارب، و لم يعد يخاف منك.
‫سوف أقوم بتقطيعك إلى قطع صغيرة،
‫و سأطبخك، و سأصنع منك حساءًا،
‫ثم سأرميه، لأنه حتى الأيتام لن يأكلوك.
‫(رادو) ...
‫منتشي جدًا.
‫إذهب إلى الجحيم، (رادو) ...
‫إذهب إلى الجحيم!
‫أوه، هذا ليس جيد!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫♪ عزيزتي (ماري چين) لقد كنتِ جيدة معي ♪
‫♪ لقد أمتعتني ثم اطلقتِ سراحي ♪
‫♪ لدي سنارة بالماء و ليس لدي ما أفعله ♪
‫♪ سوى أن ألف سيجارتي و أدخنها أيضًا ♪
‫إنها رائعة!
‫- هل أنت جاهز يا صاح؟
‫- نعم، تقريبًا.
‫- هل تحتاج لمساعدة؟
‫- لا، لا، يمكنني فعل ذلك.
‫- حسنًا، دعني أساعدك.
‫- لا بأس.
‫- تركت صديقتك لك هدية صغيرة بالخارج.
‫- حقًا؟
‫سأعطيك تلميحًا.
‫إنه ليس غائط كلب كبير.
‫هيا، كان ذلك مضحكًا.
‫- كان فظيعًا.
‫- كان مضحكًا.
‫كان بشعًا.
‫حفل راقص
‫ذات مرة عند المد
‫إستمع إلي ...
‫ستبلي بلاءً حسناً.
‫شكرًا (هانتر).
‫حسنًا؟ تمنى لي حظًا سعيدًا يا صاح.
‫إليك نصيحة :
‫"إذهب و ابحث عن شريكتك".
‫مرحبًا،
‫- قال (هانتر) أن والدتكِ ...
‫- تستحق بعض التقدير.
‫أنا العقل المدبر وراء العملية.
‫شكرًا (مادي).
‫أنت طويل.
‫حسنًا ...
‫من كان يتحدث عن قدمين يسرى؟
‫لا، ليس هكذا.
‫هنا، جرب هكذا.
‫آسفة.
‫لماذا؟
‫لقد دُست على قدمك.
‫و ماذا في ذلك؟
‫لا يمكنني الإحساس بشيء.
‫يبدو أنني سأحب الرقص معك.
‫مرحبًا؟
‫(أناليس)؟
‫مهلًا، مهلًا، هذا ليس جيدًا!
‫ماذا بحق الجحيم؟
‫أيها الشياطين!
‫- (هانتر)!
‫- مرحبًا، آسف.
‫- هل اتبعتني للتو إلى الحمام؟
‫- نعم.
‫هل فعلت ذلك؟
‫ماذا؟ لا!
‫أنا ...
‫- معذرًة، هل رأيتِ ذلك الشيء؟
‫- أي شيء؟
‫شيئًا كغرير أو شيء من هذا القبيل.
‫غرير؟
‫معذرة، لا عليك، أنا ...
‫مرحبًا مجددًا.
‫رأيتكِ تغادرين، و أردت
‫فقط أن آتي و أقول ...
‫قميص وردي جميل.
‫يا إلهي، يبدو غبيًا، أليس كذلك؟
‫لا،
‫- يبدو حقًا ...
‫- إنه وردي. إنه وردي جدًا.
‫أنا ...
‫هل يجب أن نعود إلى صالة
‫الألعاب الرياضية و نستمتع بالصُحبة؟
‫أجل.
‫فعلًا ...
‫أنا ...
‫أين الصالة الرياضية؟
‫تعالَ.
‫يا إلهي، يبدون سعداء للغاية.
‫حسنًا، لنذهب.
‫- يمكنني مجاراته.
‫- نذهب؟
‫لنرقص.
‫- هيا بنا.
‫- حسنًا.
‫هذا هو الشيء الذي
‫رأيته من قبل! في الردهة!
‫سُحقًا!
‫هيا، الجميع يذهبون باتجاه
‫باب الخروج، عودوا، عودوا!
‫عودوا، عودوا!
‫عودوا!
‫ارجعوا، ارجعوا!
‫إحترسي يا (مادي)!
‫هل أنتِ بخير؟
‫نعم.
‫- هيا، أسرعوا!
‫- إحترس، إحترس، يا (هانتر)!
‫أمي.
‫- (فيل)، أنا سعيد لأنك بخير.
‫- (هانتر).
‫يا رفاق، هل نجحنا؟
‫لا أصدق، ان (رادو)
‫كان على حق.
‫- أعتقد أنهم ماتوا.
‫- أعتقد أننا نجحنا.
‫أعتقد أن الأمر قد انتهى!
‫لقد ماتوا كلهم!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫هل كبر للتو؟
‫لا، لا، لا، لا!  ما هذا
‫الشيء بحق الجحيم؟
‫هيا!
‫هيا، هيا، هيا، اركضوا!
‫اركضوا، اركضوا!
‫يجب أن نخرج من هنا!
‫هيا! هيا!
‫هيا لنهرب بحق الجحيم!
‫(مادي)، تحققي من الأبواب!
‫- التروس عالقة!
‫- إنه مغلق!
‫- هيا يا صاح، كدنا أن نصل!
‫- إنها معطلة.
‫- (هانتر)، إنهم يغلقون الأبواب علينا!
‫- أركض، أركض!
‫(فيل)!
‫- دعني اساعدك!
‫- سأساعده، سأساعده، إذهبوا!
‫- يا رفاق، لقد وجدت مخرجًا!
‫- اللعنة، حررني من هذا!
‫ لا بد لي من إيجاد
‫طريقة لتحريرك من هذا.
‫- لا بأس!
‫- اللعنة، لا، اللعنة!
‫(هانتر)، إذهب أنت.
‫سأكون على ما يرام.
‫إرحل الآن!
‫اللعنة، أخرجوا من هنا!
‫لا تكن غبيًا! إهرب!
‫- حسنًا، "فيل".
‫- لا! (هانتر)، لا!
‫شكرًا على ذلك.
‫شكرًا لك يا (رادو).
‫من أين أتيت بالسيف؟
‫من ليس لديه سيف "نينچا"؟
‫- هيا بنا، يجب أن نذهب.
‫- حسنًا، هيا لنذهب.
‫(مادي)، لا تنسى الـ"كلوسترغرام".
‫إطمئن، أنا دائمًا أسبقك بخطوتين!
‫- (مادي)، أعطني الكرسي هناك.
‫- حسنًا.
‫أنا سعيد جدًا لأنكم
‫لم تموتوا مثل الآخرين.
‫(رادو)، ما الذي
‫يحدث بحق الجحيم؟
‫ها هو (رادو) على الجبهة الأمامية،
‫ليحارب شياطين البحر الأوغاد.
‫- ما هذه الأشياء؟
‫- أظنها، نوع غير معروف من "السَلطَعُونات".
‫ما هي "السَلطَعُونات"؟
‫أنظروا، إنها "سَلطَعُونات حدوة الحصان"،
‫لقد كانت غير ضارة تمامًا على
‫مدى الـ 450 مليون سنة الماضية.
‫حتى اليوم، على ما يبدو.
‫أنا لست خبيرًا، لكنني لم أرَ
‫قط سَلطَعُونًا بارتفاع ستة أقدام.
‫إنهم أقرب إلى العناكب
‫و العقارب. هم ليسوا سَلطَعُونات.
‫لكن حقًا لم يعد هذا الشيء يمت
‫إلى "سَلطَعُون حدوة الحصان" بصلة.
‫هل يمكننا الإستمرار؟
‫لقد حاول (رادو) الهرب،
‫لكن الجسر ...
‫المؤدي إلى بقية
‫"الولايات المتحدة" اختفى.
‫سيدة (مينراث)، هناك شيء
‫خاطئ، هذا الشيء ساخن جدًا.
‫نعم، إنه يحافظ على
‫(رادو) دافئًا و طازجًا.
‫- لكن المفصليات ذوات دم بارد.
‫- بالضبط، و هذا مجرد هيكل خارجي.
‫- بالطبع.
‫- سيدة (مينراث) ...
‫هل ما زلتِ تحتفظين
‫بعداد "جيجر" الخاص بي؟
‫- كنت أفكر في نفس الشيء.
‫- (رادو) سعيد لأننا متفقين.
‫(فيل)، ما هو عداد "جيجر"؟
‫إنه يكتشف و يقيس كمية الإشعاع.
‫إنه مجرد حدس، لكنه قد يخبرنا
‫عن سبب سخونة هذا الشيء.
‫اللعنة!
‫- لن أصاب بالسرطان، أليس كذلك؟
‫- لن ألمسك مرة أخرى.
‫لا، لا، لا! (رادو)
‫لن يصاب بالسرطان!
‫حقًا. لن يصاب (رادو) بالسرطان أو ...
‫- ... يتحول؟
‫- قراءاته جامحة جدًا.
‫ما الذي يمكن أن يسبب الكثير من الإشعاع؟
‫هذه الأشياء لم تكن لتأتي إذا لم يكن لديها
‫كبير، أليس كذلك؟ بحجم طائرة جامبو.
‫ماذا تقصد يا (هانتر)؟
‫لقد وجدت أنا و (فلانيجان) حوتًا ميتًا
‫أمس. شيء ما قضم منه قضمة هائلة.
‫- هل يمكنك أن ترينا؟
‫- نعم.
‫يبدو أن هناك ثلاثة أنواع مختلفة.
‫أولاً، لدينا الأوغاد الصغار
‫الذين أفسدوا الحفل.
‫و لاحقًا ...
‫هذا كان هنا ...
‫و طاردنا في القاعة.
‫ثم هناك من يأكل الحيتان.
‫شئ مثل هذا؟
‫لا، اللعنة، لا! (رادو) ينسحب!
‫- علينا إستدعاء الجيش.
‫- و ماذا نقول لهم؟
‫أننا هوجمنا من قبل
‫سَلطَعُون آكل لحوم البشر؟
‫و بالمناسبة، هناك
‫وحش بحر عملاق بالخارج.
‫نعم، هذه خطة مثالية!
‫لا، لن يصدقونا، أليس كذلك؟
‫لا يا (رادو)، لن يصدقونا.
‫إذًا، ماذا نحن فاعلون؟
‫انتظروا، (هانتر)،
‫أحضر لي جهاز العرض.
‫شكرًا لك، حسنًا،
‫قلتِ أن السَلطَعُونات هذه ...
‫- تلك السَلطَعُونات اللعينة قديمة، أليس كذلك؟
‫- صحيح.
‫حسنًا، لنفترض أن الإشعاع تسبب
‫في تطورهم لأول مرة منذ ملايين السنين،
‫لأنهم أجبروا على التكيف مع بيئة جديدة
‫مليئة بالإشعاع. هذا من شأنه أن يجعلهم ...
‫- أسرع. نعم.
‫- أقوى.
‫- أشرس.
‫- حزانى!
‫لا!
‫إنتظر، إذًا تلك ...
‫الحيوانات التي تكيفت
‫تمامًا، تُهاجم مدينتنا؟
‫نعم، و ما الذي يمكنه إيقاف
‫شيء قوي و متطور للغاية؟
‫- مفترس آخر متطور للغاية.
‫- نعم.
‫لديه شُحنة هائلة من الطاقة.
‫سُحقًا!
‫هيا يا (مادي)،
‫(مادي)، هيا لنذهب!
‫لنذهب!
‫غير مسموح بدخول الأشخاص
‫الذين تقل أعمارهم عن 21 عامًا
‫هذا ليس جيدًا.
‫السيد (مولبرت)!
‫- إنهم يسيطرون عليهم من خلال رؤوسهم.
‫- سُحقًا!
‫أوه، إنه (ديف)!
‫(ديف)، أركض!
‫يا للهول، سيموت أبشع ميتة!
‫غطي وجهك!
‫هذا مُقزز!
‫هذا مُخيف للغاية يا (هانتر)!
‫هذا سيء.
‫لا يمكننا أن ندع هذا
‫يحدث. علينا أن نوقفه.
‫لقد رأونا!
‫واصلوا عملكم، هذا أفضل.
‫يا إلهي! شكرًا لك! أريد أن
‫أرحل من هنا! ،شكرًا لله!
‫- يا "يسوع المسيح" و جميع القديسين و كل الشهداء!
‫- القس (بيكيت)، إنتبه وراءك!
‫ثم سحبت السيف من غمده،
‫فقال الطائر : "أنت الملك"!
‫- (رادو)، صه، حاول الاستماع.
‫- إنهم يدمرون المدن الكبرى.
‫- صيادوا الساحل أبلغوا عن ...
‫- إبقوا في السيارة.
‫- (فيل)، هل يمكن أن تنجح هذه الخطة المجنونة؟
‫- نعم، ستنجح،
‫إذا خططناها معًا.
‫ثقي بي.
‫- هل يمكننا إيقافهم؟
‫- حسنًا.
‫- أنا أثق بك.
‫- أسئلة نطرحها على أنفسنا هنا في إذاعة الأخبار.
‫- معكم (كارول) و توقعات الطقس.
‫- أعتقد أنها تمطر سَلطَعُونات لعينة.
‫لماذا نحن هنا؟
‫- ها هو الكرسي يا"فيل".
‫- شكرًا.
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫- لا بد لي من الذهاب للإطمئنان على "الشريف".
‫- لكن (هانتر)، أنا ...
‫أنا بحاجة لمساعدتك.
‫لا ...
‫أنت لست كذلك.
‫هيا بنا.
‫ستكون على ما يُرام.
‫دعنا ندخل.
‫حسنًا.
‫لنفعل ذلك.
‫لا يستطيع (رادو)
‫الرؤية. أين (رادو)؟
‫- (فيل)، هذا المكان رائع!
‫- (رادو) مُمتَن.
‫نعم. شكرًا يا أبي.
‫حسنًا.
‫هذا ما يتعين علينا القيام به.
‫اللعنة!
‫سفينة القراصنة.
‫(رادو)، لا! أترك ذلك!
‫نعم!
‫أنت مختلف اليوم.
‫هنا.
‫(فيليب).
‫- لنحاول ...
‫- هل يمكنكِ الاحتفاظ بذلك؟
‫أليس من المُفتَرض أنك عبقري؟
‫أنت من صُنع الشيطان!
‫حسنًا، سأصلح ذلك.
‫- لا!
‫- هيا، سأصلح ذلك.
‫حسنًا، أنا أشعر بيداي،
‫إنها ليست كقدميك. لذا ...
‫لدي إحساس.
‫رأس صنبور!
‫عداد سرعة!
‫تبدو جيدة!
‫ - نجاح!
‫- أفضل بكثير.
‫(رادو)!
‫مروحة دفع.
‫آداة للطفو.
‫- عقدة!
‫- راديو الموجة القصيرة. حول و انتهى!
‫منشار و ...
‫أشياء!
‫"مجموعة الأموريوم"!
‫(فلانيجان). هل أنت هنا يا صديقي؟
‫سُحقًا.
‫"شريف"؟
‫اللعنة!
‫اللعنة عليك، أيها السَلطَعُون القذر!
‫"شريف"؟
‫(فلانيجان)، هل هذا أنت؟
‫يا إلهي! لا!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫أنا آسف يا صديقي.
‫أنا آسف يا (فلانيجان).
‫حسنًا، تعال إليّ!
‫معذرة آنسة (مينراث).
‫أنا أعطيكِ هذا.
‫- كهدية، أتعلمي؟
‫- شكرًا لك.
‫إنه هدية زفاف إبنتكِ.
‫- لا، لا، لا، لا!
‫- لقد انتهى الأمر.
‫إنها بحاجة إلى أكثر من مفتاح.
‫اللعنــــة!
‫ماذا كان ذلك؟
‫سَلطَعُون عملاق شرير؟
‫(رادو) يعرف وظيفته!
‫(رادو) ينقذ النساء و الرجل
‫الآلي الصغير من الشر.
‫(رادو) ...
‫على الأرجح سوف يعود.
‫أنتم، يا أكلة النفايات!
‫يا أبناء العاهرات!
‫عاهرة ذكية.
‫إنهم في كل مكان.
‫- هيا، يجب أن نخرج.
‫- أين (فيل)؟
‫هيا لنذهب!
‫(فيل)، إنه يدخل الآن!
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫(فيليب)؟ ... (فيليب)!
‫أنت، أيها الوغد.
‫لقد عبثت للتو مع
‫الشخص المُعاق الخطأ.
‫يا إلهي، لا! لقد ضربك
‫كما يضرب عمي كلبه!
‫أركل مؤخرة هذا الوغد!
‫- صادقه ثم اطعنه في ظهره!
‫إطعن ذلك الوغد في ظهره!
‫- هيا افعلها يا (فيليب)، اللعنة!
‫- هيا!
‫(فيليب)!
‫بالله عليك!
‫لا، هيا!
‫- هيا يا (فيليب).
‫- لا بأس، كل شيء سيكون على ما يرام.
‫أمي.
‫(فيليب)، إنتزع النصر من مؤخرته!
‫أسرع!
‫حقًا؟
‫اللعنة!
‫حسنًا.
‫حسنًا، الأحمر للأصفر.
‫أي سلك هو؟
‫لابد أن يكون هذا.
‫لو كانت (مادي) هنا، لعرفت.
‫حسنًا، أعتقد أنه هذا.
‫لقد فعلتها!
‫- نعم!  نعم هذا جيد!
‫- نعم، كان ذلك مذهلاً!
‫حسنًا، هيا، هيا!
‫ماذا؟
‫من أين حصل (فيليب)
‫على هذا السيف؟
‫من ليس لديه سيف "نينچا"؟
‫إنها تبدو غاضبة.
‫هذا ليس جيدًا.
‫إذًا، هكذا يكون الأمر، أليس كذلك؟
‫حسنًا.
‫هيا بنا.
‫هيا بنا نلعب.
‫أصحاب!
‫اللعنة!
‫(فيليب)! (فيليب)! إفعل هكذا!
‫لا!
‫لا، لا، لا، لا!
‫- (فيليب)!
‫- لا، لا، لا!
‫أمي!
‫إحترسي!
‫لدي بعض الزبدة المذابة
‫في صندوق السيارة ...
‫- و أنا جائع.
‫- (هانتر)!
‫لا تعبث مع أخي الصغير،
‫أيها الوغد القبيح!
‫تبًا لك!
‫نعم!
‫- نعم! نعم!
‫- هيا، إضربه يا (فيليب)!
‫- إلكمه في مؤخرته!
‫- إلكمة في مؤخرته يا (فيليب)، هيا!
‫- هيا يا (فيليب)!
‫أتعلم أمرًا؟ لقد سئمت
‫حقًا من هذا الهراء.
‫اليوم، كان سيصبح
‫أفضل يوم في حياتي.
‫ثم ظهرت أنت أيها الوغد القبيح.
‫أنت لن تسلبني ذلك.
‫ليس كرسي متحرك،
‫و ليس بعض السَلطَعُونات اللعينة،
‫و بالتأكيد لست أنت أيها
‫الوغد اللعين. هذا بيتي.
‫و أنت ...
‫يمكنك فقط أن تذهب الى الجحيم!
‫أحسنت يا (فيليب)!
‫هيا بنا، هيا بنا.
‫اللعنة!
‫لقد فعلتها!
‫حسنًا، يا (فيليب).
‫لقد حانت اللحظة.
‫لقد وصلنا يا رفاق،
‫أرشدونا خلال هذا.
‫ترجمة : م./ چورچ أنور زكري
‫My Facebook page
‫George Anwar Zekry Subtitles
‫مرحبًا، مشاهدي فيلم السَلطَعُون.
‫هذا هو (رادو)، بطل الفيلم الوسيم.
‫لقد دفع المنتج لـ(رادو) 40
‫دولارًا للغناء في نهاية الفيلم.
‫دعونا نفعل ذلك!
‫واو، إن (رادو) موهوب.
‫كل النساء ستحبه الآن.
‫أوه، ربما لا.
‫لم يتأذى أي من "سَلطَعُونات
‫حدوة الحصان" أثناء صنع هذا الفيلم.
‫في الواقع، إن "سَلطَعُونات حدوة الحصان"
‫صغيرة الحجم و غير ضارة و تستحق محبتنا وحمايتنا.
‫دمها الأزرق هو محل تقدير من قِبَل المُجتمع
‫الطبي و تستخدم في تنقية الأدوية من الشوائب.
‫لذا، إذا رأيت واحدًا على الشاطئ،
‫لا تمسكه من ذيله،
‫لا تدعسه، و لا تكسره بحجر،
‫و أعدك أنني لن آكل وجهك!